Tema referatului: Interpolation by Inverse Distance Weighting, Tema 28

Referate evaluate:
-Andreea Bucataru A2 - Nota 9
   <->Interpolation by Inverse Distance Weighting, Tema 28
   -> Aș fi preferat să fie tradus în română
   -> Nu este foarte detaliat, cuprinde detaliile esentiale, mai mult de introducere.
   -> Am apreciat că are implementare (deși nu este inclusă în notare), rezultatul implementării este pus în referat și
      arată destul de interesant.

-Adelin Vasiliu E2 - Nota 9
   <->Interpolation by Inverse Distance Weighting, Tema 28
   -> Este destul de bine realizat, cuprinde detalii semnificative
   -> Este în limba engleză, dar este la grupă de engleză, deci este ok
   -> Un minus semnificativ este structura care este de tip prezentare, introducerile și frazele care se folosesc 
      într-o prezentare nu ar trebui să apară într-un referat.

-Delia Dedeagă A3 - Nota 9
   <->Root finding - Muller's method, Tema 25
   -> Cuprinde detaliile esențiale
   -> Este bine ordonat, ideile se înțeleg foarte ușor.

